Ben tornato.
È ora di creare la nostra app Robo Friends per iniziare.
Bene, apriamo il nostro terminale.
Ormai dovremmo sentirci a nostro agio.
Per questa sezione, consiglio vivamente di codificare e seguire i
processi, perché imparerai molto meglio da solo.
E come ho promesso.
È abbastanza facile e alla fine avremo una bellissima app.
Ma per coloro a cui piace solo guardare e lavorare in seguito, ti fornirò i file finali dell'app
Robo Friends alla fine di questa sezione.
OK.
Quindi non abbiamo ancora niente.
Siamo sul desktop.
Dobbiamo effettivamente creare una cartella di progetto e dobbiamo installare reagire.
Ora, se ricordi in NPM potremmo installare reagire e averlo come parte dei nostri pacchetti nel pacchetto. json - Ma c'è di nuovo uno
strumento
perché le app di reazione sono così comuni.
C'è uno strumento che ci consente di creare subito un'app di reazione con tutti i nostri file già inseriti.
Si chiama crea reattiva
app.
Questo strumento è un pacchetto globale che si desidera installare da NPM e crea un progetto iniziale che contiene
un web pack che contiene babel in modo da poter utilizzare le ultime funzionalità JavaScript.
Contiene lanugine e debug che non abbiamo ancora esaminato.
Crea tutta questa infrastruttura per te così subito che puoi iniziare a scrivere l'app
ed è un ottimo strumento che molte persone usano, quindi installeremo create-reagire-app.
Se ricordi che semplicemente facciamo npm install dash g
e questo ci darà di nuovo create-reagire-app se ricevi questi errori.
Ricorda sempre di fare sudo
ora che abbiamo create-reagire-app, semplicemente diciamo creare-reagisci-app e il nome della nostra app.
Nel nostro caso lo chiameremo Robo Friends.
Vedi che sta installando un sacco di cose di cui abbiamo bisogno.
Sembra che sia un successo creato da Robo Friends nella mia directory e ti dà anche
alcuni buoni comandi npm start npm run build npm test npm run eject ma ci arriveremo più avanti.
Vediamo cosa abbiamo nella nostra cartella desktop.
Abbiamo Robo Friends che è già stato creato per noi.
OK andiamo su cd.
E ora, se lo faccio, sembra che abbiamo un sacco di cartelle e file come il pacchetto. json che sono già stati creati per noi e
moduli di nodi quanto è fantastico.
Installa già reagisce e tutte le dipendenze di cui abbiamo bisogno.
È un dato di fatto che se andiamo sul desktop vediamo la cartella qui.
Quindi trasciniamolo su Sublime Text.
Aprilo e cambierò le schermate in modo da poterle
vedere entrambe contemporaneamente.
Ora, prima di mostrarti cosa c'è nella cartella, vediamo che se andiamo al pacchetto. Json vediamo le dipendenze che abbiamo
reagito.
Abbiamo qualcosa che si chiama reagire-dom e reagire-script e abbiamo anche un sacco di script che hanno
già creato per noi.
Abbiamo iniziato a costruire test ed espellere.
Cominciamo con start perché sembra che start legga gli script di reazione e avvii
il nostro server.
Quindi sto per
dire che npm start guarda che abbiamo sul nostro localhost un'app di reazione di esempio in modo che tutto funzioni.
Non abbiamo dovuto fare altro che eseguire solo due comandi.
Molto bello.
OK.
Vediamo cosa ha creato per noi la creazione di una reazione.
Abbiamo un readme che è solo un'informazione che se ricordi quando lo inseriamo su github
questo verrà
visualizzato nella cartella del progetto che abbiamo un pacchetto. JSON che ha di nuovo senso.
Ti spiego cosa significano le dipendenze.
nel prossimo video.
Ma vediamo che gli script che ci vengono forniti e tutti usano script di reazione.
Ora gli script di reazione sono ciò che rende
così fantastica la creazione di app-reattiva invece di noi che installiamo cose come webpack e babel.
Ti ricordi quanta configurazione abbiamo dovuto fare per far funzionare ES6 JavaScript.
E poi usiamo anche browserify per raggruppare i file JavaScript e reagire bene gli script
fa tutto per te e utilizza l'ultimo e il più grande di cui non dobbiamo preoccuparci.
Quindi consente alle persone di creare app davvero molto veloci e puoi usare l'espulsione se finisci per voler
personalizzare gli script di reazione e andare da solo.
Quindi, man mano che il tuo progetto diventa sempre più grande, puoi sempre espellere e personalizzare la tua app, è il modo migliore per
iniziare un progetto di reazione.
È gestito dal team di Facebook ed è davvero molto buono.
OK.
Vediamo anche che c'è un blocco dei pacchetti. file json e questo è un file che viene generato automaticamente
dal pacchetto. json
Si assicura che i numeri di versione delle dipendenze siano bloccati in modo che se do questo progetto a
chiunque altro in tutto il mondo, ci assicuriamo che le versioni siano corrette in modo che funzioni al
100% delle volte.
Abbiamo anche qualcosa chiamato git-ignore e ha un punto davanti.
In realtà si chiama un file dot.
E prima di eseguire git e spingere questo progetto su github.
Bene controlla questo file e se vede qualcosa qui che non dovrebbe includere, dice automaticamente di
ignorare questi file.
Quindi ricorda come ho detto che i moduli del nodo non vogliamo inviarlo a un repository perché bene abbiamo un pacchetto. JSON crea un lavoro inutile e aspetta
di spingere di nuovo bene il nostro progetto. Non ci interessa la cartella dei moduli di nodo, non ci
interessa la cartella di copertura, che di nuovo riguarda i test, non è
necessario coprirlo.
Inoltre, non ci importa delle cartelle di build.
E un paio di altri genera automaticamente questo per noi, non abbiamo bisogno di toccarlo.
Quindi abbiamo ovviamente i nostri moduli di nodo e puoi vedere qui ce ne sono
molti che di nuovo creano-reagiscono-app per noi automaticamente.
Abbiamo anche una cartella pubblica e qui tutto dovrebbe essere familiare.
Abbiamo un indice. HTML abbiamo qualcosa chiamato manifest. json È una nuova funzionalità
che consente alle persone di scaricare un collegamento sul tuo sito Web e di avere un'icona sul desktop.
Ma di nuovo non dobbiamo preoccuparci.
E poi abbiamo favicon. ico che è la piccola icona che appare in alto
qui e puoi cambiarla con qualunque cosa. file ico che desideri e ci sono strumenti online per generarli per te.
Ancora una volta qualcosa di cui non dobbiamo preoccuparci.
E infine abbiamo la cartella src che è la cartella di origine.
Questo è dove avviene tutta la reazione magica.
Se guardi l'indice. js quello è il file di script principale.
Stiamo effettuando alcune importazioni che ricordi di importare solo script diversi e stiamo semplicemente dicendo questa nuova
sintassi che non abbiamo mai visto prima.
Il documento dell'app di rendering ReactDOM ottiene l'elemento per ID.
OK lo sappiamo.
Quindi stiamo afferrando un elemento di ID root e stiamo dicendo l'app di rendering ReactDOM.
Se andiamo all'indice. il file html che vediamo qui e hanno
dei commenti davvero belli che puoi leggere vediamo che all'interno del corpo c'è solo un div questo file noscript è nel caso in cui un browser
non stia usando JavaScript.
Ancora una volta non dobbiamo preoccuparci di questo.
Viene fornito di default perché è una buona pratica.
Ma nel corpo abbiamo solo questo div con ID root e nient'altro.
Eppure quando andiamo alla nostra app lo vediamo.
Beh, c'è sicuramente qualcosa lì.
C'è almeno del testo qui e almeno un logo lì. Quindi tornando qui.
Senza conoscere alcuna reazione possiamo dirlo.
OK.
Stiamo afferrando questa radice ID nell'indice. js file e stiamo dicendo che vogliamo rendere questo componente dell'app
e questo è ciò che chiamiamo sintassi JSX che vedremo in seguito.
Questa app è il modo di reagire per dire che questo è un componente di reazione.
E voglio che tu renda sullo schermo nel corpo questo in modo che
io possa davvero cambiarlo in Bene, possiamo dire h1 Hello World.
Hello World h1 E ora, se lo salvo,
noterai che la reazione lo compila automaticamente per noi, quindi non devo aggiornarlo e guardarlo sul
nostro sito web abbiamo Hello
World.
Molto bello.
Ancora una volta un'altra cosa grandiosa di create-reagire-app
Ti dà anche avvisi che dice che l'app è definita ma mai usata.
Quindi, se vado qui, sì, sto importando l'app ma non la utilizzo mai.
Quindi nel nostro terminale riceviamo anche ottimi consigli su come migliorare l'app.
OK.
L'ultima cosa che voglio mostrarti prima di entrare nella prossima sezione in realtà iniziamo a
scavare nel codice come puoi vedere la colorazione è un po 'fuori.
E questo perché Sublime Text non capisce davvero cosa sta succedendo qui.
Se lo cambiamo in Babel JavaScript, ci vai.
Otteniamo la bella sintassi e tutto sembra a posto.
Perfezionare.
Abbiamo impostato la nostra app Voglio che tu cambi il tag qui in
Hello
World Per ora solo per assicurarmi che tutto funzioni.
Ma per ora hai una configurazione nel prossimo video che esamineremo il resto dei file
e inizieremo a costruire il nostro primo componente.
Sarà molto divertente.
Ci vediamo in quello. Ciao ciao